Pero traje esto.
¿Ir de compras sin tarjeta bancaria?
¿Quién creería eso?
Cuando voy de compras,
En realidad no necesito una tarjeta bancaria.
Porque todo este centro comercial
pertenece a mi familia.
Lo lamento.
La alegría de ser rico
es algo que probablemente no puedas experimentar.
De ninguna manera.
Lea menos novelas románticas.
Te han podrido el cerebro.
Oye,
si este centro comercial
realmente pertenece a tu familia,
Me pondré de rodillas
y hacer reverencias 50 veces.
Esta tarjeta es realmente la tarjeta exclusiva del
propietario.
¿Cómo llegó esta tarjeta a tus manos?
Fíjate bien.
Una buena mirada.
Ah, no es de extrañar que mi tarjeta desapareciera.
¡Entonces lo robaste!
Oh, lo sabía.
Entonces fue robado.
¿Y te llamas padre?
Robar delante de tu hijo.
Esta tarjeta tiene mi nombre, Gu Jiayin.
Un golpe probará
quien es el verdadero dueño
de esta tienda es.
Jiayin,
¿Qué quisiste decir con el mensaje que me enviaste?